Продолжение следует...
Держи, мисс Аилов, как раз твой сурок.
И пространственное воображение тебе не помешает, потому как пространства у нас там очень мало.
Ну, шконка, стол на стул. Без воображения никак.
Вот, да. В этот раз через кассу.
А себе я возьму.
Шесть кадров.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Шесть кадров.
Чем крупнее Арти, тем короче репри, нас всего вам три при.
Только сядешь и в клюв, все вокруг рассмею.
Вот за что я так люв.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла, и да-ла-ла-ла-ла, и да-ла-ла-ла-ла, и шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лаь, и да-ла-ла-ла, и да-ла-ла-ла-ла, и шесть кадров.
Девушки отдыхают.
Ну, а тебе твой, под твоей камерой, чтоб дарил.
Открыто.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте.
Я хочу, чтобы вы мне сделали вот такое вот лицо.
Это возможно.
Ну, присаживайтесь. Давайте посмотрим.
Дело в том, что я хочу нравиться женщинам, сниматься в кино и стать секс-символом всего мира.
Ого.
Да?
Я буду зарабатывать миллионы долларов.
Меня будут сдавать на улицах и просить у меня автографы.
Ага.
Вот.
А еще, это самое, куплю себе огромную яхту и отправлюсь в кругосветное путешествие.
Еще у меня будет огромный, огромная сомня где-нибудь на своем острове.
А красотки всего мира будут выстроиваться ко мне в очередь.
Ага.
Значит, щечки-то мы здесь приберем.
И вот так вот, наверное, подрежем.
Ага.
Нос чуть более прямой, оттянем.
А для начала пока закатаем вам губу.
Петр Алексеевич, донесение из Полтавы.
Погодь.
Будешь?
Ага.
Толкуй.
Шведская армия разбита, обозы захвачены.
А король Каул 12-й?
Удалось сбежать.
Откатюк.
А?
Ты пойми, я же все длиннее делал.
Деньги появились, я сразу.
Всю зарплату до копеечки на стол.
А, да, она привыкла только брать.
Вот только брать, никакой отдачи.
Ну и что мне осталось делать?
Я не выдержал, встал и ушел.
Все, Эсэ, все.
Документы на машину, включать в нее же.
Деньги, вещи, часы.
Все, пусть подавится.
Ее зовут Рулетка.
Она дрянь.
Присними еще.
Двести рублей.
Иди туда.
Чудовище.
Ой.
Господи, девушка, вы что не видите, куда вы едете?
Ну, понимаете, я ехала так дрррр.
А потом дрррр, тык.
И, ну, я не знаю, как это получилось.
Господи, да за что же мне все это?
Сейчас вот звони страховому агенту, ждать, оформлять.
Моя бусечка.
Алло, страховой агент Потапова Лилия слушает.
Цветала, точка, лес, подёрнутый дымкой утреннего тумана,
запятая, дышал прохладой, точка, где-то поодаль, думаем, как пишем, поодаль, запятая, за младым ельником, запятая.
Слушай, филолог, да это не моя, как болотной на пересылке из угла в угол, болтаешься.
Давай конкретно и ясно, что ты мне тут литературу развёл? Где убил, как убил, куда тело спрятал?
А что тут рассказывает начальник? Я её в лес привёз, ограбил, по затылку стукнул, там схавал.
Вот, то есть, в смысле, это, схавал.
Ага, ограбил, в лес привёз, стукнул, схавал.
А где-то здесь запятая нужна, нет?
Я же говорю, давайте лучше продиктуем.
Света.
Аккуратнее, ребят, аккуратнее.
Осторожно, вот так.
Так, ну вот, значит, ваш заказ.
Кровать с водяным матрасом, кресло-качалка и метроном.
Угу.
Ой, простите меня, конечно, но какой-то у вас странный заказ.
Это для вас, крыс сухопутных, странный заказ.
А я после 20 лет на флоте без скачки жить не могу.
Юрочка, здравствуйте.
Ой, здрасте.
Сергей Иванович, у себя?
Так я у себя, у себя.
Значит, ближайшие 7 лет у себя будет.
Знаете так, коррупция, дело не шуточное.
Разумеется. Прошу вас.
Ой, спасибо.
Спасибо.
Сергей Иванович, у вас посетитель.
Юрочка, а можно с господином адвокатом чефирчику завалить?
Ой, конечно, Сергей Иванович.
Спасибо.
Ага, секундочку.
Здравствуйте.
Скажите, а можно мне...
Можно.
Вы дослушайте.
Вот, можно мне...
Как у Анжелины Джоли.
Джоли.
Можно.
Ну вот.
Брэд Питт не отличит.
Здравствуйте.
Здравствуйте, дети.
Дети, не здороваются идут.
Ах, роднолички мои, не могу.
Меня в последнее время так спину ломит.
Совсем разогнуться не могу.
Еле хожу.
Да, это...
А у меня-то, у меня-то, у меня-то, это, как его, вот это, как оно...
Давление.
Вот он, давление.
Я ж пока до своего первого этажа дойду, 20 раз остановлюсь, отдышусь.
Ну, куда дело годится.
Это точно, это самый, как Волгин.
Давление.
Вот.
Это еще что?
У меня, вон, сустав не разгибается.
Отказываюсь.
Ложку взять не могу.
Еще сердце стало прихватывать.
Рука немеет.
Рука немеет, это, это самое давление.
Сердце.
Это.
Слушайте-ка, а что это капает-то на меня?
Что-то, птички, что ли?
Да это козел из 13 квартир опять ремонт затеял.
Я ж не знаю, что он там делает.
Верлит, пилит.
У меня что, сустав-то не разгивается?
Я в дверь молотил.
Все, домолотился.
Да как что?
Ложку взять не могу.
Ложку, это ж...
Он же наш теперь закапывает.
Закапывает, а он там то сверлит, то пилит, то чинит, то тушит.
Слушайте, так надо же перейти, тогда все же у нас закаплит совсем потихонечку.
Ты ж закапываешься.
Что ж ты поразительно делаешь?
Козел совсем уже оборзел.
Не встал.
Желтворец-то что-то хотя.
Ой, роднулечки мои, спину ломит.
Не могу.
А у меня же это как его вот это?
Давление.
Извини, пожалуйста, вы не могли бы чуть-чуть подождать?
Я вот последний абзац еще не дочитал.
Прекрасно.
Мужчина, ну и обнаглядишь совсем.
Моя книга.
Хочу читаю, хочу переворачиваю.
Что хочу, то и делаю.
Одну минуточку.
Спасибо.
Доброе утро, Юрий Владимирович.
Здравствуйте.
Так, стоп.
Катенька.
Ну я же вчера на собеседовании вам говорил, что у нас существует свой дресс-код.
В чем дело?
Ну просто, просто.
На первый раз прощаю.
Ну чтобы завтра было все как положено.
Хорошо.
О.
Я вас слушаю.
Принесите мне, пожалуйста, салат Цезаря.
А салата Цезаря нет?
Ну тогда спагетти-баланезе.
И спагетти-баланезе нет.
Ну пиццу какую-нибудь, маргариту, например.
Пиццы-маргариты нет.
Да у вас нафиг ничего нет.
Зовите администратора сюда.
И администратора тоже нет.
И вас нет.
И меня нет.
Никого нет.
Есть только Будда.
Возьмите брошюрку.
Внимание, две минуты, мы в эфире.
Да-да.
Да, дорогая.
Нет, подожди.
Секунду, секундочку, секундочку.
Что значит мы с мамой решили поехать на выходные на дачу сажать картошку?
Милая, погоди.
А я на рыбалку с мужиками уже год не ездил.
Вам на это начихать, что ли?
Нет, погоди.
Ну что значит...
Нет, дорогая, я тебя прошу.
Давай, давай, погоди.
Алло.
Так, сейчас, подожди.
У меня эфир.
Все, я перезвоню.
Пока.
Ну, я вам сейчас устрою поездку на дачу.
Да, пожалуйста.
Приготовили?
Снимаем.
Добрый день.
Коротко о прогнозе погоды.
На фоне достаточно высоких температур на всей территории России
следует особо отметить Москву и Подмосковье.
Сюда, на выходные, циклон принесет ливневые дожди с грозами, а температурный столбик опустится до одного градуса.
Автомобилистам, особенно женщинам, мы рекомендуем оставаться дома и не выезжать никуда за город.
Да, в общем, и всем остальным лучше оставаться дома в теплых квартирах.
Всего доброго.
Это мой правильный с погодой.
Оля!
Оль, кто?
Роналду на второй минуте.
Оль, ну, впусти ты меня уже.
Знаешь что, иди-ка ты к своей Ирке, вот с ней вместе футбола смотри, понял?
Да я бы пошел. У нее телевизор сгорел.
Добрый день.
Здравствуйте.
Знаете, мне нужно два килограмма аквариумных рыбок.
У вас там вот есть такие лопоглазые, потом вот этих вот плоских, прозрачных, и с такой красной штуковиной на морде.
А то жена не поверит, что на рыбалке была.
Так может, вам для убедительности обычных рыбку пить?
У меня два месяца дома не было. Скажу, что на Красном море рыбачил.
Да.
Согласны ли вы, Виталий, взять в жены эту стеру?
Согласен.
Согласны ли вы, Наталья, взять в мужья этого бабника?
Ну что ж, дорогие новобрачные,
властью, данной мне законом,
объявляю вас стервой и бабником.
Слушай, Света, ты меня же достала!
Я тебя сто раз попросила прощения,
что мужа кого ввела!
Ну что, она попросила меня прощения.
Да подойди!
Подойди, глазки твои!
Девчата, не ссорьте!
Да здесь!
Ты могла, почему нас с вами пригласить?
Подруга, бывшая!
Подруга? Ты мне подруга, да?
Ага, ага!
Чудо-свет!
Свет!
Чудо-сравдно!
Она тут праздник отдыхала!
Наташка, будь счастлива!
Будь счастлива!
Недосаливаемые еды у него такие пертательные!
Блин, мам!
Может, выбрасывайся?
Соскнись!
Это мак!
Не жизнь у меня!
Хмельное наваждение!
Каждый день я пью, трезвею!
Каждый день я пью, трезвею
И опять я заспиртован был
Еще до дня рождения
В утро битой ногде
Носила меня мать
С пеленок видела и я
Мельканье рюмок вилок
Винулилось рекой
Приличное вполне
Я ползал до полу
Среди пустых бутылок
С густым осадком высохшим на огне
Так, тихонечко, тихонечко
Ой, как, не горячо?
Да нет, это же очень приятно
Хорошо
Вот вы знаете, между прочим, в вашем возрасте
Моги вообще надо каждый день парить
Это же какая профилактика от гриппа
Да?
Конечно, ну все, хватит
Давайте, вытирайте уже
Вытирайте и обувайтесь
Хорошо
Ой, чуть не упала сейчас
Стояла бы, завалилась
Так, хорошо
Давайте, давайте
Вытирайте
Хорошо, так протрите
Сухонько, чтоб все было вот так
Между пальчиками так
Под мизинчик так протрите
Да, хорошо
Что, мизинчики, знаете, так редко протирают?
Аппарат на этот сумму сложен
Сюда
Хорошо
Ну, ну как?
Как ботиночки?
Как?
Сидят как влитые
Ну вот
Вот, а вы говорили мне
Велики, велики
Вот это
Вот оно как
Давайте
Давайте, это хорошо
Даша
Даш
У нас обувь 47-го размера еще осталась, а?
Последняя пара
Да ладно, вот это хорошо
Дорогие товарищи
Друзья мои, так сказать
У нас сегодня акция в магазине
Подходим и стесняемся
Акция
Парим ноги
Ой, извините
Выбираем обувь
Давайте подводим
Забираемся все возле тазика
Горкой голового тазика
Где забирается?
Вот, а
Плечико левое назад
Назад плечо, да
Да, а правое вперед
Вот, стоп
Хорошо
Теперь корпус
Вниз
Наклоняйте
Вперед
Еще, еще, еще, еще
Еще наклоняйте
Смелее
Стоп, хорошо
И теперь голову налево
Налево
Голову, голову, голову
Голову, голову
О, стоп
Видите, где наследили?
Теперь вижу
Убирайте
Ой, детка
Даже не знаю
Такой трудный год выдался
Зиму еле пережила
Ой, денег совсем не было
Ты, вот знаешь
Я вот поняла
Что продающиться мороженое
Это исключительно сезонная работа
Вот другое дело
Вот сейчас, вот летом
Уход домой, не уходи
Ой, кстати
Угощайся
Давай, давай
Ой
Как я тебя понимаю
О, а ну да
Давай, давай
Жара такая
Вообще
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
День добрый
Инспектор Роджикевич
Мы привезли скорость
На вас посмотрите
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Я так же, как и вы
Я нисколько не сомневаюсь, что мы найдем консенсус
в этом нелегком вопросе.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Хочу уверить, что наше ведомство рассмотрит любые ваши предложения,
ну, а окончательное решение будет принято с учетом интересов обеих сторон.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Спасибо. Тогда хотелось бы перейти непосредственно к нашему предложению.
Дело в том, что наличная сумма, которой мы располагаем сейчас,
составляет 300 рублей.
Ну, больше с собой нет.
Поэтому мы предлагаем пересмотреть предложенную вами сумму в две тысячи,
что привело бы к необходимости заполнения протокола
в пользу 300 рублей лично вам.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Нас абсолютно устраивает ваше предложение.
Осталось лишь уладить чистую формальность.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Чем крупнее Арти, тем короче репри, нас всего вам три при.
Шесть кадров!
Только сядешь и вклю, всем вокруг рассмею.
Вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай,
ла-ла-ла-ла-ла-лай, шесть кадров!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА